(Episode 6)
(ភាគទី ៦)
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
When you see me off,
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំបិទ
don't feel lonely.
កុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
Keep on taking good care of me,
បន្តថែរក្សាខ្ញុំ
then try to see me off.
បន្ទាប់មកព្យាយាមមើលខ្ញុំចេញ។
That's what Ma Go wants.
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ា Go ចង់បាន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Do you want me to go right now?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅឥឡូវនេះទេ?
Don't be in a rush. Now isn't the right time.
កុំប្រញាប់។ ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
Do you really think I'll leave that easily?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីវាយ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ?
I'll make you feel miserable and get sick and tired of me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍វេទនាហើយឈឺនិងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
When I leave,
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
you'll probably put on a big smile and feel extremely relieved.
អ្នកប្រហែលជានឹងញញឹមហើយមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Sir.
លោក។
You shouldn't be here.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
I know you can see me. You can hear me, right?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។ អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
My gosh, seriously!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ, ធ្ងន់ធ្ងរ!
Please don't spit on me.
សូមកុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
How drunk is he?
តើគាត់ស្រវឹងយ៉ាងម៉េច?
I don't think he's drunk. I think he's just crazy.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ស្រវឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែឆ្កួត។
Sir!
លោក!
- My goodness. - There are so many weird people.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មានមនុស្សចំលែកច្រើនណាស់។
Calm down and follow me.
ស្ងប់ចិត្តហើយតាមខ្ញុំ។
- My gosh. - Poor thing.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - រឿងអន់។
Hey, be quiet. Let's not provoke him.
ហេ, ស្ងាត់។ ចូរកុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
I bought you beer like I promised.
ខ្ញុំបានទិញស្រាបៀរអ្នកដូចខ្ញុំបានសន្យា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go to the hotel I told you about once you're done with the beer.
ទៅសណ្ឋាគារខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីពេលដែលអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយស្រាបៀរ។
You'll be able to find it if you follow the moon.
អ្នកនឹងអាចរកឃើញប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមព្រះច័ន្ទ។
Okay.
យល់ព្រម។
- I can't believe this. - This is so cool.
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- My gosh, look at him. - Kim Joon Hyun?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលគាត់។ - គីមជុនហ៊ីន?
It's a sausage.
វាជាសាច់ក្រក។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
That's 2 dollars and 80 cents.
នោះគឺ ២ ដុល្លារនិង ៨០ សេន។
- It's really him. - He's really fat.
- វាពិតជាគាត់។ - គាត់ពិតជាធាត់។
I'm a fan of yours. Are you shooting something nearby?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។ តើអ្នកកំពុងបាញ់អ្វីមួយនៅក្បែរ?
I really like it when you take those huge bites on your show.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់នៅពេលដែលអ្នកយកខាំដ៏ធំទាំងនោះមកសំដែង។
- I can't believe it's him. - Gosh, look.
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាជាគាត់។ - ហ្គូសមើល។
- He's coming.
- គាត់បានមក។ - គាត់បានមក។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- I'm a huge fan. - Thank you.
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។ - អរគុណ។
Can I please get an autograph?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានហត្ថលេខាទេ?
- Why are you going after him? - This is so cool.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមគាត់? - នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I can't believe he's even popular among ghosts.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់សូម្បីតែប្រជាប្រិយក្នុងចំណោមខ្មោច។
This place came out in "The Guys Who Died After Eating".
កន្លែងនេះចេញមកនៅក្នុងរឿង“ បុរសដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគ” ។
Kim Joon Hyun can eat...
គីមជុនហ៊ីនអាចញ៉ាំបាន…
5 sticky rice cakes in 1 just bite.
នំអន្សម ៥ ក្នុង ១ គ្រាន់តែខាំ។
He's really one of a kind.
គាត់ពិតជាប្រភេទមួយ។
Ms. Jang likes him too.
លោកស្រីចាងក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
- I got the leg. - You need to put that in.
- ខ្ញុំទទួលបានជើង។ - អ្នកត្រូវដាក់វាចូល។
- Yes. - My goodness.
- ចាស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're only going to have the webfoot octopus?
អ្នកកំពុងតែមានរតីយាវហឺ webfoot?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ms. Fourth Choice came by today, and she's very clever.
លោកស្រីជំរើសទីបួនបានមកដល់ថ្ងៃនេះហើយនាងឆ្លាតណាស់។
She volunteered to intern here.
នាងស្ម័គ្រចិត្តធ្វើកម្មសិក្សានៅទីនេះ។
You should let her do that.
អ្នកគួរតែអោយនាងធ្វើបែបនេះ។
Let her do what she wants.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Then I'll put Hyun Joong in charge of training her.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ Hyun Joong ឱ្យទទួលបន្ទុកបណ្តុះបណ្តាលនាង។
I'll make sure he teaches her well so she can take over right away...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បង្រៀននាងបានល្អដូច្នេះនាងអាចកាន់កាប់បានភ្លាមៗ ...
as soon as Mr. Ku quits.
ពេលលោកកុយលាឈប់
Did Chan Seong leave?
តើចាន់សៀងបានចាកចេញទេ?
Yes, he took the afternoon off today...
ត្រូវហើយគាត់បានឈប់សំរាករសៀលថ្ងៃនេះ ...
and went home early.
ហើយបានទៅផ្ទះមុន។
One bite!
ខាំមួយ!
(Joon Hyun attempts to eat everything in one bite.)
(ជុនហ៊ីនព្យាយាមញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខាំតែមួយ។ )
Do you want to eat that?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
Should I have the intern go buy some?
តើខ្ញុំគួរតែមានអ្នកហាត់ការទៅទិញទំនិញខ្លះទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I don't really crave anything today.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
Did you...
តើ​អ្នក...
find this?
រកឃើញនេះ?
No.
ទេ
I thought I lost it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
Is finding it worth another leaf?
តើរកឃើញថាវាមានតម្លៃស្លឹកផ្សេងទៀតទេ?
If I want to show him this,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់អំពីរឿងនេះ
I should start craving the webfoot octopus.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមលង់ទឹករតីយាវហឺ។
Hello? Hey, Man Weol.
សួស្តី? ហេបុរសវ៉ល។
Chan Seong? He's not home yet.
ចាន់សៀង? គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
He's not answering his phone.
គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
Once he comes home, tell him to wait since I'll be picking him up...
ពេលគាត់ត្រលប់មកផ្ទះប្រាប់គាត់អោយរង់ចាំចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់ ...
in my brown car.
នៅក្នុងឡានត្នោតរបស់ខ្ញុំ។
Man Weol, Chan Seong might come home late tonight.
Man Weol, ចាន់ស៊ាងប្រហែលជាត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅយប់នេះ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
His girlfriend came by today.
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
She's the girl he used to date back when he was in the States.
នាងជាក្មេងស្រីដែលគាត់ធ្លាប់មានតាំងពីពេលគាត់នៅអាមេរិក។
She came to my house to meet Chan Seong.
នាងបានមកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីជួបចាន់សៀង។
But they must be meeting outside.
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែប្រជុំនៅខាងក្រៅ។
My gosh, you startled me.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
I didn't know you were here already.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះរួចហើយទេ។
Chan Seong has a girlfriend?
ចាន់សៀងមានសង្សារហើយមែនទេ?
Who is she? Is she pretty?
នាង​ជា​អ្នកណា? តើនាងស្អាតទេ?
- Well... - Forget it. Stop talking.
- មែនហើយ ... - ភ្លេចវា។ ឈប់​និយាយ។
Why would you tell me about her? I never said I was curious.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង? ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ដឹងទេ។
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
- See you. - But I haven't said anything yet.
- លាហើយ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
If you want to tell me so badly, go ahead. I'll hear you out.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរសូមបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងលឺអ្នកចេញ។
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
I just asked if she's pretty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើនាងស្អាតទេ?
Yes, she's pretty. She's pretty.
មែននាងស្អាតណាស់។ នាង​ស្រស់​ស្អាត។
Sanchez.
សាន់ឆេស។
You really are slow-witted.
អ្នកពិតជាសមនឹងយឺត។
You know nothing, do you?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេមែនទេ?
You're so stupid.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Is she...
តើនាង ...
that pretty?
ស្អាតណាស់?
Yes, she's really pretty. She's smart too.
មែននាងពិតជាស្អាតណាស់។ នាងក៏ឆ្លាតដែរ។
And she and Chan Seong make a great couple.
ហើយនាងនិងចាន់សៀងបង្កើតជាគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
I have a photo. Do you want to see it?
ខ្ញុំមានរូបថត។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
I'll go find it. Wait here.
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
If she really turns out to be pretty,
ប្រសិនបើនាងពិតជាប្រែជាស្អាតមែន
you'll be dead, Sanchez.
អ្នកនឹងស្លាប់សាន់ឆេស។
Man Weol, look.
Man Weol មើល។
Man Weol? Did she leave?
បុរសម្នាក់វ៉ូល? តើនាងបានចាកចេញទេ?
I wonder if Chan Seong's late because he met Mi Ra.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចុងសៀងច័ន្ទព្រោះគាត់បានជួបមីរ៉ា។
Their connection has lasted for a very long time.
ការតភ្ជាប់របស់ពួកគេមានរយៈពេលយូរណាស់។
I hope he takes good care of her...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ថែរក្សានាងបានល្អ ...
so that she doesn't end up getting hurt again.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
- Unbelievable. - This is incredible.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
When is Kim Joon Hyun coming?
តើគីមជុនហ៊ីនមកដល់នៅពេលណា?
My gosh, this is cool.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះត្រជាក់ណាស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are they shooting "The Guys Who Died After Eating"?
តើពួកគេកំពុងថតរឿង "The Guys ដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគ" ហើយឬនៅ?
Yes, are you also here to get Kim Joon Hyun's autograph?
មែនហើយតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានរូបថតរបស់គីមជុនហ៊ីនដែរឬទេ?
A person I know is a fan of his.
មនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
- His girlfriend is a fan of his. - My mom is a huge fan.
- មិត្តស្រីរបស់គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។ - ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
My dad is a fan.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
My boss is a fan. She likes him a lot.
ថៅកែរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រ។ នាងចូលចិត្តគាត់ណាស់។
Hey, you guys.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
He's over there in his van. People are getting his autograph.
គាត់នៅទីនោះនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។ មនុស្សកំពុងទទួលបានសំបុត្ររបស់គាត់។
- Let's go. - Come on.
- តោះ​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
Sir, you should come.
លោកម្ចាស់អ្នកគួរតែមក។
Maybe I should've gotten his autograph.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទទួលបានប័ណ្ណសាររបស់គាត់។
She would've liked it.
នាងនឹងចូលចិត្តវា។
Ms. Jang?
លោកស្រី ចាង?
What are you doing here? Did you know that I was here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
I heard.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
Did you meet?
តើអ្នកបានជួបទេ?
Well, yes. Kind of.
មែនហើយបាទ។ ប្រភេទ​នៃ។
You must've been so happy.
អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់។
So how was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
A lot leaner than I thought.
មានកម្លាំងខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
With a small face and great skin.
ជាមួយនឹងមុខតូចនិងស្បែកដ៏អស្ចារ្យ។
Why don't you go see for yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញដោយខ្លួនឯង?
I'm sure he's still there. If you rush, you can see him.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅទីនោះ។ ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់អ្នកអាចឃើញគាត់។
Forget it. Why would I?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
I came out to eat webfoot octopus.
ខ្ញុំចេញមកញ៉ាំរតីយាវហឺរ។
Webfoot octopus?
រតីយាវហឺ Webfoot?
You want to eat webfoot octopus dressed like that at this late hour?
អ្នកចង់ញ៉ាំរតីយាវហឺដែលស្លៀកពាក់បែបនោះនៅម៉ោងនេះទេ?
That's right. Webfoot octopus. That's the only reason I'm here.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រតីយាវហឺរ Webfoot ។ នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
That's the earring I found.
នោះគឺជាក្រវិលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
I bought these to wear them when I'm going out to eat webfoot octopus.
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះដើម្បីពាក់វានៅពេលដែលខ្ញុំចេញទៅញុំារតីយាវហឺ។
I'm headed to eat webfoot octopus since I found these earrings.
ខ្ញុំកំពុងទៅញ៉ាំរតីយាវហឺរដូសចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញក្រវិលទាំងនេះ។
You must come with me because you found it.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំព្រោះអ្នកបានរកឃើញវា។
You're just craving webfoot octopus.
អ្នកកំពុងស្រេកឃ្លានរតីយាវហឺ។
Stop coming up with these excuses that make no sense.
ឈប់មករកលេសទាំងនេះដែលគ្មានន័យ។
Why? Are you sick and tired of me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
You can't stand me anymore?
អ្នកមិនអាចឈរខ្ញុំទៀតទេ?
If you want to eat webfoot octopus now,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំរតីយាវហឺរដូហ្វីសឥឡូវនេះ
we should go to Noryangjin.
យើងគួរតែទៅ Noryangjin ។
Actually, no. The west coast is famous for webfoot octopus.
តាមពិតអត់ទេ។ ឆ្នេរខាងលិចមានភាពល្បីល្បាញដោយសាររតីយាវហឺហ្វីល។
Do you want to go to the sea?
តើអ្នកចង់ទៅសមុទ្រទេ?
Well, okay.
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
I guess we can see the sunrise on the way too.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមើលឃើញពេលថ្ងៃរះតាមផ្លូវដែរ។
Although I'm not sure if we can see it on the west coast.
ទោះបីខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើយើងអាចមើលឃើញវានៅឆ្នេរខាងលិច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
We'll take that tacky brown car, which you love.
យើងនឹងយកឡានត្នោតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Let's go have some webfoot octopus, Chan Seong.
តោះទៅមានរតីយាវហឺរ Webfoot ខ្លះចាន់សុង។
Yes, let's go.
ត្រូវហើយទៅ។
By the way, are you sure you don't want to see Kim Joon Hyun?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ឃើញគីមជុនហ៊ីន?
Kim Joon Hyun?
គីមជុនហ៊ីន?
How can I see him?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Didn't you come here to see him?
តើអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់ទេឬ?
He's filming something over there.
គាត់ថតរឿងនៅទីនោះ។
Darn it. Why didn't you tell me sooner?
ដុសខាត់វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
Oh, she can run.
អូនាងអាចរត់បាន។
Ms. Jang!
លោកស្រី ចាង!
That's how much hangover soup he ate today.
នោះហើយជាចំនួនស៊ុបដែលគាត់ញ៉ាំនៅថ្ងៃនេះ។
I heard he was chosen again today in that segment, One Bite.
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាថ្មីម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះក្នុងផ្នែកមួយគឺខាំ។
I can't believe I missed it.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹកវាទេ។
That's where he sat,
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់អង្គុយ
so just be satisfied with having the hangover soup there.
ដូច្នេះគ្រាន់តែពេញចិត្តនឹងមានស៊ុបឃ្លាននៅទីនោះ។
Eat before it gets cold.
ញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់។
Then why don't you show me how much you can eat in one bite?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកអាចញ៉ាំបានប៉ុន្មានខាំ?
With some radish kimchi. Slurp it all in.
ជាមួយគីមឈីរ៉ាឌី។ រំកិលវាទាំងអស់។
Don't overestimate me, please.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសហេតុពេក។
I'll enjoy this, in many bites.
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយនេះនៅក្នុងខាំជាច្រើន។
This restaurant will do very well now that Kim Joon Hyun...
ភោជនីយដ្ឋាននេះនឹងធ្វើបានល្អណាស់ឥឡូវនេះគីមជុនហ៊ីន ...
has dined here.
បានបរិភោគនៅទីនេះ។
This restaurant would've done fine even without Kim Joon Hyun.
ភោជនីយដ្ឋាននេះអាចធ្វើបានល្អទោះបីគ្មានគីមជុនហ៊ីនក៏ដោយ។
Because of her.
ដោយសារតែនាង។
What about that baby?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះទារកនោះ?
She brings a lot of luck to this place.
នាងនាំសំណាងច្រើនដល់កន្លែងនេះ។
She was born with a tremendous amount of luck...
នាងកើតមកមានចំនួនទឹកប្រាក់យ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ ...
because of all the good karma she built up in her past lives.
ដោយសារតែកម្មផលល្អទាំងអស់ដែលនាងបានកសាងនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់នាង។
Any family with such a child becomes successful in no time.
គ្រួសារណាដែលមានកូនបែបនេះទទួលជោគជ័យដោយគ្មានពេលវេលា។
You can be born with a lot of luck when you do many good deeds.
អ្នកអាចកើតមកដោយមានសំណាងច្រើននៅពេលអ្នកធ្វើអំពើល្អជាច្រើន។
Then in the opposite case...
បន្ទាប់មកក្នុងករណីផ្ទុយគ្នា ...
You're either born dirt poor or as a dog or a pig.
អ្នកកើតពីភាពកខ្វក់ឬជាឆ្កែឬជ្រូក។
Then if you're reincarnated...
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ ...
What? You just thought...
អ្វី? អ្នកទើបតែគិត ...
I'd totally be reincarnated as a dog or a pig, didn't you?
ខ្ញុំនឹងចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញជាឆ្កែឬជ្រូកមែនទេ?
I mean, I'm not sure. But I am worried indeed...
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ ...
because it's highly likely.
ដោយសារតែវាទំនងជាខ្ពស់។
I've already paid for all my sins by running the hotel...
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃរាល់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំរួចហើយដោយរត់សណ្ឋាគារ ...
for over a millennium.
អស់រយៈពេលជាងមួយសហស្សវត្សរ៍។
But it's not like you treated all the customers that well.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាអ្នកបានធ្វើឱ្យអតិថិជនទាំងអស់ពេញចិត្តនោះទេ។
How could I have treated them better?
តើខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេបានយ៉ាងដូចម្តេច?
You ignored some of them, saying they're nuisances.
អ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេមួយចំនួនដោយនិយាយថាពួកគេជាភាពរំខាន។
And you took money from the rich ones to buy booze...
ហើយអ្នកបានយកលុយពីអ្នកមានដើម្បីទិញប៊្លុក ...
and cars for yourself.
និងរថយន្តសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
I'm really worried about you.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
It's none of your concern.
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
It is. I should be concerned.
វា​គឺ​ជា​ការ។ ខ្ញុំគួរតែមានការព្រួយបារម្ភ។
I don't want you to be born as a dog or a pig.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកកើតមកដូចជាឆ្កែឬជ្រូកទេ។
Gosh, it is none of your business!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
Imagine you being reincarnated as a pig.
ស្រមៃថាអ្នកត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញជាសត្វជ្រូក។
I don't want to meet you again as hangover soup.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតដូចស៊ុបឃ្លានឡើយ។
Be nice.
ល្អ។
I don't want this anymore.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
I lost my appetite because of you.
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារដោយសារតែអ្នក។
I saw a ghost wandering around the area earlier.
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោចវង្វេងនៅជុំវិញតំបន់នោះ។
I told him to go to the hotel,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅសណ្ឋាគារ
but you should take him since you're here anyway.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយកគាត់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
Be nice to him.
ធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Don't strike up conversations with ghosts you don't even know...
កុំនិយាយជាមួយខ្មោចដែលអ្នកមិនស្គាល់ ...
or go up to them. You really shouldn't.
ឬឡើងទៅពួកគេ។ អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
They could be evil spirits.
ពួកគេអាចជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Does wandering the living realm for a long time make them evil spirits?
តើការវង្វេងស្មារតីនៃការរស់នៅជាយូរមកហើយធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ឬ?
Any wandering spirit turns evil whenever it harms humans.
ស្មារតីវង្វេងណាមួយប្រែទៅជាអាក្រក់នៅពេលណាដែលវាធ្វើបាបមនុស្ស។
And such a ghost can devour all other spirits,
ហើយខ្មោចបែបនេះអាចលេបត្របាក់វិញ្ញាណទាំងអស់បាន។
let alone humans.
ទុកឱ្យមនុស្សតែម្នាក់ឯង។
If it's caught by the Grim Reaper,
ប្រសិនបើវាត្រូវបានចាប់ដោយ Grim Reaper,
it certainly won't be reincarnated as a lucky child...
វាប្រាកដជាមិនត្រូវបានចាប់កំណើតជាកូនមានសំណាងទេ ...
or even as an animal. Its soul will be perished on the spot.
ឬសូម្បីតែជាសត្វមួយ។ ព្រលឹងរបស់វានឹងត្រូវវិនាសនៅនឹងកន្លែង។
Why didn't you report to me about this room's guest leaving the hotel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំអំពីភ្ញៀវបន្ទប់នេះចាកចេញពីសណ្ឋាគារ?
It was due to a mistake of our general manager, who's human.
វាកើតឡើងដោយសារតែកំហុសរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើងដែលជាមនុស្ស។
What can we do? She left the hotel.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? នាងបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារ។
Her soul is filled with hatred and resentment toward humans.
ព្រលឹងរបស់នាងពោរពេញទៅដោយការស្អប់និងការអាក់អន់ចិត្តចំពោះមនុស្ស។
If she causes any trouble in the outside world,
ប្រសិនបើនាងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាណាមួយនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ
I will hold the hotel accountable.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវសណ្ឋាគារ។
What a headache.
តើឈឺក្បាលអ្វី?
The Grim Reaper will manage to catch her and bring her back.
The Grim Reaper នឹងគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់នាងហើយនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
If she causes trouble before she's caught...
ប្រសិនបើនាងបង្កបញ្ហាមុនពេលនាងចាប់…
and turns into an evil spirit, we'll be doomed.
ហើយប្រែទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់យើងនឹងត្រូវវិនាស។
She's a dangerous one, but I feel so bad for her.
នាងជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
I hope she returns safely.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
(Hot new releases. Enjoy.)
(បទថ្មីក្តៅ ៗ សូមរីករាយ។ )
Shall I take a quick break?
តើខ្ញុំគួរឈប់សម្រាកលឿនទេ?
(Real hot stuff)
(វត្ថុក្តៅពិត)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
She's taking her clothes off.
នាងបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញ។
Turn around. Let me see your face.
បង្វិល​ជុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
Are you enjoying this?
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងបញ្ហានេះទេ?
You like this?
អ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
I'm hot, aren't I?
ខ្ញុំក្តៅមែនទេ?
(Are you going to pick me up again today?)
(តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?)
(When will you be here?)
(តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?)
(I can skip the afternoon classes.)
(ខ្ញុំអាចរំលងថ្នាក់ពេលរសៀល។ )
How dare a ghost ignore my messages?
តើខ្មោចហ៊ានព្រងើយកន្តើយនឹងសាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I'm telling you. Yu Na is possessed.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ យូណាត្រូវបានកាន់កាប់។
I got goosebumps all over that day.
ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ពេញមួយថ្ងៃ។
How about I try throwing this at her?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំព្យាយាមបោះវានៅនាង?
- Good idea. - Yes, try it.
- គំនិត​ល្អ។ - ចាស, សាកល្បងវា។
Let's see if she can avoid it again.
ចាំមើលថាតើនាងអាចចៀសវាងវាម្តងទៀតបានទេ?
- All right, here I go. - Do it.
- ត្រូវហើយនៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ធ្វើ​វា។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- Did you get a text? - No, it's not me.
- តើអ្នកទទួលបានអត្ថបទទេ? - ទេវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
- It's not me either. - Same here.
- វាមិនមែនខ្ញុំដែរ។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I didn't get anything either.
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានអ្វីដែរ។
- What is this, then? - What's going on?
- តើនេះជាអ្វីទៅ? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Other girls hate her so much.
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
(I'm here. Behind you.)
(ខ្ញុំនៅទីនេះ។ នៅពីក្រោយអ្នក។ )
I got Ms. Jang's permission that you can come to the hotel.
ខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នកស្រីជេងដែលអ្នកអាចមកសណ្ឋាគារបាន។
All right. Let's go there now, then.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Now? But what about your classes?
ឥឡូវ​នេះ? ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្នាក់របស់អ្នក?
Didn't you see earlier? I'm struggling to fit in anyway.
តើអ្នកមិនបានឃើញមុនទេឬ? ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បីឱ្យសមនឹង។
I have no problem quitting school.
ខ្ញុំគ្មានបញ្ហាឈប់រៀនទេ។
It's because of the friends that bully you, right?
វាដោយសារតែមិត្តភក្តិដែលសម្លុតអ្នកមែនទេ?
They're quite annoying, but it's fine.
ពួកគេពិតជារំខានណាស់ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
The real Kim Yu Na was a bad girl.
គីមយូណាពិតប្រាកដគឺជាក្មេងស្រីអាក្រក់។
I'm actually enjoying seeing how much this girl...
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញក្មេងស្រីនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា ...
is hated by others.
ត្រូវបានស្អប់ដោយអ្នកដទៃ។
It's just that school is boring.
វាគ្រាន់តែថាសាលាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Why do you think school is boring?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាសាលារៀនគួរឱ្យធុញទ្រាន់?
I had so much fun back when I was in school.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅពេលដែលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
I studied and played sports.
ខ្ញុំបានសិក្សានិងលេងកីឡា។
I always came home so late from school...
ខ្ញុំតែងតែត្រលប់មកផ្ទះយឺតពេលពីសាលា ...
that our chief servant had to come to get me.
ដែលថាអ្នកបំរើរបស់យើងត្រូវតែមកទទួលខ្ញុំ។
"Chief servant"?
"ចៅហ្វាយនាយអ្នកបំរើ"?
Yes, he lived in our servants' quarters.
ត្រូវហើយគាត់បានរស់នៅក្នុងត្រីមាសបំរើរបស់យើង។
He was in a relationship with Un Nyeon, my sister's nanny.
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ៊ុននីនដែលជាមេដោះរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
But he always fought with my dad's driver.
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកបើកបរឪពុកខ្ញុំ។
They were in a love triangle.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហា។
A chief servant, a nanny, and a driver too?
នាយចឺមមេដោះនិងអ្នកបើកឡានម្នាក់ដែរ?
I guess you were a son of a nobleman before you died.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អភិជនមុនពេលអ្នកស្លាប់។
You were born with a golden spoon in your mouth.
អ្នកកើតមកមានស្លាបព្រាមាសនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
No, it was a silver spoon.
ទេវាជាស្លាបព្រាប្រាក់។
All of the spoons at my house were silver.
ស្លាបព្រាទាំងអស់នៅផ្ទះខ្ញុំជាប្រាក់។
You were born into a rich family with a silver spoon in your mouth,
អ្នកកើតមកក្នុងគ្រួសារអ្នកមានហើយមានស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក
but you must have been disappointed to have lived a short life.
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តដែលបានរស់នៅមួយខ្លី។
Yes. I am so disappointed that I can't seem to let it go.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
I can't even go to school even if I wanted to,
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅសាលារៀនសូម្បីតែខ្ញុំចង់
so try to have a better time at school.
ដូច្នេះព្យាយាមមានពេលវេលាល្អប្រសើរនៅសាលា។
Schools these days have gotten so much better.
សាលារៀនសព្វថ្ងៃនេះកាន់តែប្រសើរជាងមុន។
You guys wear nice school uniforms.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលាស្អាតៗ។
And you have a great piano like this one.
ហើយអ្នកមានព្យាណូដ៏អស្ចារ្យដូចរូបមួយនេះ។
This piano is better than the one at my house.
ព្យាណូនេះគឺប្រសើរជាងនៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
it sounds like you learned how to play the piano too.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានរៀនលេងព្យាណូដែរ។
Play it.
លេងវា។
I don't know how to play it, but I'll listen to it if you play.
ខ្ញុំមិនចេះលេងវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្តាប់វាប្រសិនបើអ្នកលេង។
I've probably forgotten everything.
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Come on, rich guy. Play the piano.
សូមអញ្ជើញមកបុរសអ្នកមាន។ លេង​ព្យ៉ា​ណូ។
Whom are you talking to now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
What are you talking about? I was playing the piano.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំកំពុងលេងព្យាណូ។
Sure. Play it then.
ប្រាកដ។ លេងវាបន្ទាប់មក។
Go ahead, Yu Na. You're good at playing the piano.
ទៅមុខយូយូណា។ អ្នកពូកែលេងព្យាណូ។
Play the piano.
លេង​ព្យ៉ា​ណូ។
- See? - I was right.
- ឃើញទេ? - ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Hey, she can really play.
ហេនាងពិតជាអាចលេងបាន។
You're pretty good, rich boy.
អ្នកគឺជាបុរសល្អក្មេងប្រុសអ្នកមាន។
See? You didn't forget it.
ឃើញទេ? អ្នកមិនបានភ្លេចទេ។
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
I can't seem to forget this.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចរឿងនេះបានទេ។
Hyun Joong!
ហ៊ីយូជុង!
Will you ride the bicycle with me...
តើអ្នកនឹងជិះកង់ជាមួយខ្ញុំទេ ...
even when you grow up later, Hyun Mi?
សូម្បីតែពេលអ្នកធំឡើងនៅពេលក្រោយ Hyun Mi?
Yes!
ត្រូវហើយ!
You have to ride it with me. You made a promise to me.
អ្នកត្រូវជិះវាជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Young Master! Over here!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង! នៅទីនេះ!
Young Lady!
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង!
Don't you think it's appropriate...
តើអ្នកមិនគិតថាវាសមទេឬ?
for me to train Ms. Fourth Choice instead of Hyun Joong?
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលជម្រើសទីបួនជំនួសឱ្យហ៊ីយូជុង?
I'm older than him.
ខ្ញុំចាស់ជាងគាត់។
I'm sure she'll see more eye to eye with Hyun Joong who had been...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងឃើញផ្ទាល់ភ្នែកជាមួយ Hyun Joong ដែលធ្លាប់ជា ...
educated in the modern times instead of a scholar...
ទទួលបានការអប់រំនៅសម័យថ្មីជំនួសឱ្យអ្នកសិក្សា ...
who talks about Confucius and Mencius.
ដែលនិយាយអំពីខុងជឺនិងម៉ែនស៊ីស។
However, Hyun Joong is leaning toward Mr. Third Choice.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Hyun Joong កំពុងតែងាកទៅរកលោកជំរើសទី ៣ ។
Emotionally, he's bonding more with Mr. Ku.
ដោយមនោសញ្ចេតនាគាត់មានទំនាក់ទំនងកាន់តែច្រើនជាមួយលោកគួយ។
But he must accomplish his goal in this world too.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែសំរេចគោលដៅរបស់គាត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះផងដែរ។
He knows that the hotel might disappear,
គាត់ដឹងថាសណ្ឋាគារអាចនឹងបាត់ទៅវិញ
so I doubt that he will side with Mr. Ku.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងនៅជាមួយលោកកូ។
Right. He has to stay at the hotel until that day.
ត្រូវ។ គាត់ត្រូវស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
I'm glad that...
ខ្ញុំរីករាយដែល ...
there aren't more changes after the leaves grew out.
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរទៀតទេបន្ទាប់ពីស្លឹកបានដុះចេញមក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Ms. Jang must be angry.
លោកស្រីចាងត្រូវតែខឹង។
But she's with Mr. Ku now.
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយលោកគួយឥឡូវនេះ។
I guess Mr. Third Choice must have gotten her riled up.
ខ្ញុំគិតថាលោកជំរើសទី ៣ ច្បាស់ជាធ្វើអោយនាងមានរាងមូល។
I hope she burns with rage so the leaves fall off the branches.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងរលាកដោយកំហឹងដូច្នេះស្លឹកជ្រុះចេញពីមែក។
We must sell off the cars you don't need.
យើងត្រូវតែលក់ចេញនូវរថយន្តដែលអ្នកមិនត្រូវការ។
I need every single car here.
ខ្ញុំត្រូវការឡានទាំងអស់នៅទីនេះ។
You said you didn't drive 7 of these 14 cars once last year.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានបើកឡាន ៧ ក្នុងចំណោមរថយន្តទាំង ១៤ នេះទេកាលពីឆ្នាំមុន។
They are decorating my parking lot.
ពួកគេកំពុងតុបតែងកន្លែងចតរបស់ខ្ញុំ។
Look.
រកមើល។
I've put these beautiful cars in the same color.
ខ្ញុំបានដាក់ឡានស្អាតៗទាំងនេះមានពណ៌ដូចគ្នា។
And these cars are working hard to make my parking lot look pretty.
ហើយរថយន្តទាំងនេះកំពុងខិតខំធ្វើឱ្យចំណតរបស់ខ្ញុំស្អាត។
This is a huge space.
នេះគឺជាកន្លែងទំនេរដ៏ធំមួយ។
Imagine there are only three cars in this big space.
ស្រមៃថាមានឡានតែ ៣ ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងចន្លោះដ៏ធំនេះ។
That will look so empty.
នោះនឹងមើលទៅទទេណាស់។
Exactly, my point. There's only one passenger.
ច្បាស់ណាស់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ មានតែអ្នកដំណើរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
It makes no sense to have such a huge parking lot like this.
វាគ្មានន័យទេដែលមានចំណតរថយន្តដ៏ធំបែបនេះ។
Narrow down to three cars and park near the storage.
ចង្អៀតចុះទៅឡាន ៣ ហើយចតនៅជិតកន្លែងផ្ទុក។
And we can utilize this space for our customers.
ហើយយើងអាចប្រើប្រាស់ចន្លោះនេះសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why do you want me to sell off my cars?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំលក់ឡានរបស់ខ្ញុំ?
Because your finances are in the toilet.
ដោយសារតែហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបង្គន់។
If you keep it up, you'll go bankrupt.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាអ្នកនឹងក្ស័យធន។
(General Manager Ku Chan Seong)
(អគ្គនាយកគួយច័ន្ទស៊ុង)
It will be difficult to pay off...
វានឹងពិបាកក្នុងការសង ...
your next month's card bills with the balance we have now.
វិក័យប័ត្រកាតនៅខែក្រោយរបស់អ្នកជាមួយនឹងសមតុល្យដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
The painting of Mount Baekdu.
គំនូរនៅលើភ្នំបាកឌូ។
No one is buying. It's not as wanted as I had expected.
គ្មាននរណាម្នាក់ទិញទេ។ វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
The gold bars from Kim Yu Na.
ដុំមាសពីគីមយូណា។
You bought a car with that. The car.
អ្នកបានទិញឡានជាមួយនោះ។ ឡាន។
Right. What about the black card?
ត្រូវ។ ចុះកាតខ្មៅវិញ?
I sent it back.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាមកវិញ។
You have to pay for the things you bought for the wedding.
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់របស់ដែលអ្នកបានទិញសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
Have you gone mad? Why would you send that back?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនវាមកវិញ?
I cannot have you reincarnated as a dog or a pig.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញជាឆ្កែឬជ្រូកបានទេ។
I won't help you extort money from people anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកជំរិតទារប្រាក់ពីមនុស្សទៀតទេ។
Live an honest life and save money.
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់និងសន្សំប្រាក់។
Hey, Ku Chan Seong.
ហេ, ដោយចាន់ស៊ាង។
You have nothing to lose.
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
So what if I get reincarnated as a dog or a pig?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញជាឆ្កែឬជ្រូក?
I'm fine even if I get reincarnated as a chicken.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទោះបីខ្ញុំចាប់ជាតិជាសាច់មាន់ក៏ដោយ។
Even if I meet you again as a bowl of chicken noodles,
ទោះបីខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតដូចជាគុយទាវសាច់មាន់ក៏ដោយ។
I can say, "Hello, I'm tastier when you eat me with fresh kimchi."
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា "សួស្តីខ្ញុំហ៊ានណាស់នៅពេលអ្នកញ៉ាំខ្ញុំជាមួយគីមឈីស្រស់" ។
I'll say hello to you like this. I mean it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយសួស្តីអ្នកដូចនេះ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
If you don't sell off your cars and settle your bills,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលក់ឡានរបស់អ្នកហើយដោះស្រាយវិក័យប័ត្ររបស់អ្នកទេ
you won't have a penny to buy chicken noodles next month.
អ្នកនឹងមិនមានកាក់មួយដើម្បីទិញគុយទាវសាច់មាន់នៅខែក្រោយ។
Will I be poor again?
ខ្ញុំនឹងក្រម្តងទៀត?
Oh, no. I hate being impoverished.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំស្អប់ភាពក្រីក្រ។
Ku Chan Seong, you're lying, right?
គួច័ន្ទស៊ុងអ្នកនិយាយកុហកមែនទេ?
You're just trying to scare me, right?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំមែនទេ?
Ms. Jang wasn't always well-off.
លោកស្រីចាងមិនតែងតែមានសុខភាពល្អនោះទេ។
When I came to the hotel, things were rough.
នៅពេលខ្ញុំមកដល់សណ្ឋាគារអ្វីៗគឺរដុប។
Back then, things were really tough.
នៅគ្រានោះអ្វីៗពិតជាលំបាកណាស់។
As things were hectic, we didn't have a human to be our manager.
ដោយសារអ្វីៗមានភាពមមាញឹកយើងមិនមានមនុស្សធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងទេ។
Ms. Jang went through a lot.
លោកស្រីចាងបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
I would love to have a bowl of makgeolli and radish water kimchi.
ខ្ញុំចង់មានចានម៉ាក់ជូឡូនិងគីមជីទឹករ៉ាឌី។
When the US Army truck passes by later,
នៅពេលដែលរថយន្ដដឹកទំនិញរបស់កងទ័ពអាមេរិកឆ្លងកាត់នៅពេលក្រោយមក។
I'll try to get some food.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកអាហារខ្លះ។
The new recruit can speak English since he was educated recently.
អ្នកជ្រើសរើសថ្មីអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានគេអប់រំថ្មីៗនេះ។
Give me the chocolate.
ឱ្យសូកូឡាមកខ្ញុំ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
You're pretty good. I'll keep you on.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅលើ។
I hate being poor.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកក្រ។
I will keep on eating caviar and drinking champagne.
ខ្ញុំនឹងបន្តញ៉ាំពងត្រីនិងផឹកស្រាសំប៉ាញ។
When she didn't have enough money,
នៅពេលនាងមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
she managed to get by with kimchi and makgeolli.
នាងបានគ្រប់គ្រងដោយគីមឈីនិងម៉ាជូឡូ។
She can save up more money.
នាងអាចសន្សំប្រាក់បានច្រើន។
Then, Ms. Jang will hate you.
បន្ទាប់មកអ្នកស្រីចាងនឹងស្អប់អ្នក។
What if you get kicked out...
ចុះបើអ្នកត្រូវបណ្តេញចេញ ...
You're doing a great job. You're truly loyal to her.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់នឹងនាង។
I can take care of her current finances.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាហិរញ្ញវត្ថុបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
But can the hotel be in a financial problem?
ប៉ុន្តែតើសណ្ឋាគារអាចមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុដែរឬទេ?
When there was a war,
នៅពេលមានសង្រ្គាម
there were more people who died than survived.
មានមនុស្សស្លាប់ច្រើនជាងរស់។
And those people must have had unfinished business here.
ហើយមនុស្សទាំងនោះច្បាស់ជាមានជំនួញមិនទាន់ចប់នៅទីនេះទេ។
When that happens, the door to the afterlife opens wide,
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើងទ្វារជីវិតបន្ទាប់ពីបើកទ្វារធំទូលាយ
so not that many people stay at our hotel.
ដូច្នេះមិនមានមនុស្សជាច្រើនស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើងទេ។
We managed to get past a difficult era together.
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឆ្លងកាត់សម័យកាលដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។
You did very well too, Mr. Kim.
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរគឺលោកគីម។
You were the one who had the most difficult time.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានការលំបាកបំផុត។
Let's not be picky with our customers...
តោះកុំច្រណែននឹងអតិថិជនរបស់យើង ...
and protect our hotel the best we can...
និងការពារសណ្ឋាគាររបស់យើងឱ្យល្អបំផុតតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន ...
until the day we achieve our goals.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងសំរេចគោលដៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
We can do it.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
We're well into the night.
យើងបានចូលយប់ហើយ។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Stand back...
ឈរខាងក្រោយ ...
Cut!
កាត់!
Mr. Yu, shouldn't the king sound more solemn?
លោកយូតើស្តេចមិនគួរស្តាប់លឺទេឬ?
- I'm sorry. - We'll take a short break.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - យើងនឹងឈប់សម្រាកបន្តិច។
A king needs to sound formidable, so work on it.
ស្តេចមួយអង្គត្រូវតែមានសំលេងល្អដូច្នេះត្រូវធ្វើការលើវា។
Yes, ma'am. Formidable, right.
ត្រូវហើយម៉ា។ សំបើមណាស់ត្រូវ។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
How dare you. How dare...
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ ហ៊ាន ...
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
How dare you.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Such insolence! Make way!
ភាពអសកម្មបែបនេះ! ធ្វើផ្លូវ!
Yu Oh!
យូអូ!
- My gosh. - Mr. Yu?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - លោកយូ?
- Yu Oh! - Wake up.
- យូអូ! - ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- Please wake up. - Can You hear us?
- សូមក្រោកឡើង។ - តើអ្នកអាចលឺយើងទេ?
- Do something. - Wake up!
- ធ្វើអ្វី​មួយ។ - ភ្ញាក់​ពី​គេង!
- What's wrong with him? - Goodness.
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - ភាពល្អ។
Yu Oh, wake up.
យូអូភ្ញាក់ឡើង។
Why isn't there anyone who can hear me?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្តាប់ខ្ញុំបាន?
Yu Oh, come back to us.
យូអូត្រលប់មកយើងវិញ។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Your Majesty?
ព្រះករុណា?
How dare you!
ហ៊ានណាស់!
Ms. Choi, something is going on?
លោកស្រី Choi មានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
A VVIP has come to our hotel.
វីស៊ីភីវីបានមកដល់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
"A VVIP"?
"អេវីភីភី"?
A king has made his way here.
មានស្ដេចមួយអង្គបានធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
I was never able to see one while I lived,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេពេលខ្ញុំរស់នៅ
but now I get the chance.
តែពេលនេះខ្ញុំមានឱកាសហើយ។
A big score has entered the hotel. Gather everyone.
ពិន្ទុដ៏ធំមួយបានចូលសណ្ឋាគារ។ ប្រមូលផ្តុំអ្នករាល់គ្នា។
We'll provide the VVIP with the best service...
យើងនឹងផ្តល់ជូនវីស៊ីភីភីនូវសេវាកម្មល្អបំផុត ...
and have him thoroughly satisfied.
និងឱ្យគាត់ពេញចិត្តយ៉ាងពេញលេញ។
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
It's an honor to accommodate someone of your status.
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលអាចទទួលអ្នកណាម្នាក់ពីឋានៈរបស់អ្នក។
I am the owner of this hotel,
ខ្ញុំជាម្ចាស់សណ្ឋាគារនេះ
Jang Man Weol.
Jang Man Weol ។
A king?
ស្តេច?
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
តា, ចេង, តា, សេ, ម៉ន, ដាន, សែ។
Which King could he be?
តើស្តេចអង្គមួយអង្គអាចជាស្តេចមួយណា?
You must be exhausted as is. Allow me to escort you to your room.
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយដូច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Your Majesty, we have brought you your meal.
ព្រះករុណាយើងខ្ញុំបាននាំយកអាហារមកអោយអ្នកហើយ។
This...
នេះ ...
It's a portable toilet.
វាជាបង្គន់ចល័ត។
I know he doesn't need it,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនត្រូវការវាទេ
but I thought it'll bring him some comfort.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងនាំមកនូវភាពសុខស្រួលដល់គាត់។
That is very considerate of you.
នោះគឺជាការពិចារណារបស់អ្នក។
Now that I've served the king, I wouldn't even mind dying...
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបំរើស្តេចខ្ញុំមិនទាំងគិតពីសេចក្តីស្លាប់ផង ...
Well, I'm already dead, but that's just how delighted I am.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំរីករាយ។
Your Majesty...
ព្រះករុណា ...
I don't want our energy disrupted here,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យថាមពលរបស់យើងត្រូវបានរំខាននៅទីនេះទេ
so don't allow any more new guests.
ដូច្នេះមិនអនុញ្ញាតឱ្យភ្ញៀវថ្មីទៀតទេ។
They can come back after he leaves.
ពួកគេអាចត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
You shouldn't discriminate against guests like this.
អ្នកមិនគួររើសអើងភ្ញៀវបែបនេះទេ។
Well, I can.
ខ្ញុំអាច។
I'm busy here, so go home if you're only going to nag me.
ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះដូច្នេះសូមទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅ។
He's dressed like a king of Joseon. Which one is he?
គាត់ស្លៀកពាក់ដូចស្តេចចូសុន។ តើគាត់ជានរណា?
Some were tyrants, you know.
អ្នកខ្លះដឹងថាជាជនផ្តាច់ការ។
Nonsense! He didn't seem evil.
សមហេតុសមផល! គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
Then did he seem generous and wise?
បន្ទាប់មកតើគាត់ហាក់ដូចជាសប្បុរសនិងមានប្រាជ្ញាដែរឬទេ?
Well...
ល្អ ...
Why are you complaining again? What's wrong this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរម្តងទៀត? តើមានអ្វីខុសនៅពេលនេះ?
You must be clueless.
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សឥតន័យ។
It's understandable considering it's your first time serving one.
វាអាចយល់បានថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដើម្បីបម្រើវា។
Have you served one while working in a hotel then?
តើអ្នកធ្លាប់បម្រើការទេពេលកំពុងធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I've served a few members of Dubai's royal family.
ខ្ញុំបានបម្រើសមាជិកពីរបីនាក់នៃគ្រួសាររាជវង្សឌូបៃ។
So?
អញ្ចឹង?
Are you seriously bragging about it?
តើអ្នកកំពុងអួតអំពីវាមែនទេ?
- That's not it... - Enough.
- នោះមិនមែនទេ ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Then you don't know jack.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនស្គាល់ Jack ទេ។
Dismissed!
ច្រានចោលហើយ!
Chan Seong, the painting of Mount Baekdu...
ច័ន្ទស៊ុងគំនូរនៅលើភ្នំបាខរ…
Try selling it at half price.
សូមព្យាយាមលក់វាក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
Don't come to work until you do.
កុំមកធ្វើការរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
They're just too excited because of the king.
ពួកគេពិតជារំភើបពេកដោយសារតែស្តេច។
His Majesty's presence...
វត្តមានរបស់ព្រះករុណា ...
will make the flowers bloom in the garden.
នឹងធ្វើឱ្យផ្ការីកដុះដាលនៅក្នុងសួនច្បារ។
Making sure he rests well before leaving for the afterlife...
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់សម្រាកបានល្អមុនពេលចាកចេញទៅក្រោយជីវិត ...
is most important.
គឺសំខាន់បំផុត។
Ma'am!
ម៉ាអេម!
I had him sign the hotel register.
ខ្ញុំឱ្យគាត់ចុះបញ្ជីសណ្ឋាគារ។
(Hotel Register)
(ចុះឈ្មោះសណ្ឋាគារ)
So his name is Lee Hyun.
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីហុន។
"Lee Hyun"?
"លីហុន"?
Which King had Lee Hyun for a name?
តើស្តេចមួយអង្គដែលមានឈ្មោះលីហុន?
It sounds somewhat familiar.
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Han Seok Kyu played Lee Do, Lee Seo Jin played Lee San,
ហានសុកកួយលេងលីដូ, លីស៊ាជីនលេងលីសាន់,
- and Kim Soo Hyun played Lee Hwon. - That character doesn't count.
- និង Kim Soo Hyun លេងជាមួយ Lee Hwon ។ - ចរិតនោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
It was a character made-up for that particular series.
វាជាតួអក្សរដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់ស៊េរីពិសេសនោះ។
Right, a crossover period drama. I'm aware of that.
ខាងស្ដាំរឿងរយៈពេល Crossover ។ ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
So who's Lee Hyun? Did you look it up?
ដូច្នេះ Lee Hyun ជានរណា? តើអ្នកមើលវាទេ?
I found him.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
Right? I knew he existed.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាមានមែន។
He's a character from a TV series.
គាត់ជាចរិតពីស៊េរីទូរទស្សន៍។
Let me see that.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
"The Crowned Queen"?
"មហាក្សត្រីដែលកំពុងល្បី"?
Oh, that's right.
អូ! ត្រូវហើយ។
The king from this series goes by the name Lee Hyun.
ស្តេចមកពីស៊េរីនេះមានឈ្មោះថាលីហុន។
He is a king!
គាត់គឺជាស្តេច!
Lee Hyun is just like Lee Hwon from earlier.
លីហុនគឺដូចលីហុនមុន។
He's a TV character from a crossover period drama.
គាត់ជាតួអង្គទូរទស្សន៍ម្នាក់ដែលមកពីខ្សែភាពយន្តបែបសម័យកាល Crossover ។
What?
អ្វី?
"The Crowned Queen"...
“ មហាក្សត្រីដែលកំពុងល្បី” …
is about a queen...
គឺអំពីព្រះមហាក្សត្រិយានីមួយ ...
who hires a gisaeng that looks similar...
អ្នកណាជួលហ្គីហ្សាងដែលមើលទៅស្រដៀងនឹង…
to take her place in the palace in order to stay safe.
យកកន្លែងរបស់នាងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Lee Hyun is the name of the king...
លីហុនគឺជាឈ្មោះរបស់ស្តេច…
who is also the husband.
ដែលជាប្តីផងដែរ។
Then who is that king that just came in?
បន្ទាប់មកតើនរណាជាស្តេចដែលទើបតែចូលមក?
Why does he say he is Lee Hyun?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាគាត់ជាលីហុន?
The guest who came to the hotel...
ភ្ញៀវដែលមកសណ្ឋាគារ…
is the actor Bang Tae Woo.
គឺជាតារាសម្តែង Bang Tae Woo ។
The actor Bang Tae Woo...
តារាសម្តែង Bang Tae Woo …
mostly played minor roles and supporting roles.
ភាគច្រើនដើរតួនាទីតូចតាចនិងតួនាទីគាំទ្រ។
The first leading role he had was the role of King Lee Hyun.
តួនាទីនាំមុខដំបូងដែលគាត់មានគឺតួនាទីរបស់ស្តេចលីហុន។
However, sadly, before filming even started,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយគួរឱ្យស្តាយមុនពេលថតសូម្បីតែចាប់ផ្តើម។
he had a cardiac arrest while working out.
គាត់មានការចាប់ខ្លួនបេះដូងនៅពេលធ្វើការ។
He died suddenly.
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
You mean he is not a king.
អ្នកមានន័យថាគាត់មិនមែនជាស្តេចទេ។
He was putting his soul into acting to take the role of a king.
គាត់បានដាក់ព្រលឹងរបស់គាត់ឱ្យដើរតួដើម្បីដើរតួជាស្តេច។
He was an actor.
គាត់ជាតារាសម្តែង។
The way he talked and walked...
របៀបដែលគាត់និយាយនិងដើរ ...
was perfectly like a king.
គឺល្អឥតខ្ចោះដូចស្តេចមួយអង្គ។
He died while he was so immersed in the role.
លោកបានទទួលមរណភាពពេលលោកកំពុងប្រឡូកក្នុងតួនាទីនេះ។
I believe he thinks he is a real king.
ខ្ញុំជឿថាគាត់គិតថាគាត់ជាស្តេចដ៏ពិតប្រាកដ។
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
After we serve him breakfast, send him off in the bus...
បន្ទាប់ពីយើងបម្រើគាត់អាហារពេលព្រឹកសូមបញ្ជូនគាត់ទៅឡានក្រុង ...
first thing in the morning.
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
I heard he was not a king.
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់មិនមែនជាស្តេចទេ។
You should have recognized it right away...
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់វាភ្លាមៗ ...
when I voiced my suspicions.
នៅពេលខ្ញុំសម្តែងការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
I didn't send back the guests...
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនភ្ញៀវត្រឡប់មកវិញទេ ...
who had come, just in case.
ដែលបានមកគ្រាន់តែក្នុងករណី។
I acted in a wise way.
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដតាមរបៀបដ៏ឈ្លាសវៃ។
I said, good for you!
ខ្ញុំបាននិយាយថាល្អសម្រាប់អ្នក!
When I saw him, there was a small scar on his face.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់មានស្នាមតូចមួយនៅលើមុខរបស់គាត់។
You didn't see it, right?
អ្នកមិនបានឃើញទេមែនទេ?
It is impossible for a king to have a scar on his face...
ស្តេចមិនអាចមានស្នាមលើផ្ទៃមុខបានឡើយ ...
in Joseon Dynasty.
នៅរាជវង្សចូសុន។
You know Queen Yoon who got kicked out, right?
អ្នកដឹងទេម្ចាស់ក្សត្រីយូនដែលបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
You should know since you love dramas.
អ្នកគួរតែដឹងចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តរឿងល្ខោន។
I know her. She was Prince Gwanghae's mom.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។ នាងជាម្ដាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gwanghae ។
It was Prince Yeonsan.
គឺព្រះអង្គម្ចាស់យូសុន។
You should have checked which king he was.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលថាតើគាត់ជាស្តេចមួយអង្គណា។
I thought you felt the energy of ghosts.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលនៃខ្មោច។
But you were fooled by an actor.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយតារាសម្តែងម្នាក់។
It looked so real.
វាមើលទៅដូចជាពិត។
What do you know about acting that is filled with spirit?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការសម្ដែងដែលពោរពេញទៅដោយស្មារតី?
To put it bluntly, he must have...
ដើម្បីនិយាយដោយត្រង់ ៗ គាត់ត្រូវតែមាន ...
wanted that role so much.
ចង់បានតួនាទីនោះខ្លាំងណាស់។
That's why he thinks he is a king even after he is dead.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គិតថាគាត់ជាស្តេចសូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
Why do you look down on a ghost giving such a performance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្មោចដែលផ្តល់ការសម្តែងបែបនេះ?
How dare you look down on that? Who do you think you are?
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយរឿងនោះយ៉ាងម៉េចទៅ? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
just saying I recognized that he wasn't a king.
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាគាត់មិនមែនជាស្តេចទេ។
If a guest says he is a king, a hotelier should treat him as such.
ប្រសិនបើភ្ញៀវម្នាក់និយាយថាគាត់ជាស្តេចអ្នកសណ្ឋាគារគួរតែគោរពគាត់។
Whether he is Mansour or a king from a drama.
មិនថាគាត់ជា Mansour ឬស្តេចមកពីរឿងល្ខោន។
The guests in our hotel are all kings!
ភ្ញៀវនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើងសុទ្ធតែជាស្តេច!
When did she ever treat our guests like kings?
តើនាងធ្លាប់ប្រព្រឹត្ដយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះភ្ញៀវរបស់យើងដូចជាស្តេច?
(Yu Oh is such a terrible actor. I'm sick of Yu's terrible acting.)
(យូអូគឺជាតារាសម្តែងដ៏គួរអោយខ្លាចម្នាក់។
A popular star who can't act has replaced the dead actor.
តារាល្បីដែលមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានជំនួសតារាសម្តែងដែលបានស្លាប់។
He is being criticized so much.
គាត់ត្រូវបានគេរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
If it was him,
ប្រសិនបើវាជាគាត់
he would have shown great acting.
គាត់នឹងបង្ហាញការសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ។
If an actor performs as if he's possessed...
ប្រសិនបើតារាសម្តែងសម្តែងដូចជាគាត់មាន ...
Would that be possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
I repented a lot after talking to you.
ខ្ញុំបានប្រែចិត្តយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយអ្នក។
When you said guests were our kings,
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាភ្ញៀវគឺជាស្តេចរបស់យើង
I was also moved.
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
If you know that, you should work better in the future.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើការឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនាពេលអនាគត។
So I have been thinking.
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតហើយ។
If the guest wants to act,
ប្រសិនបើភ្ញៀវចង់ធ្វើសកម្មភាព។
we have to help him realize his wishes.
យើងត្រូវជួយគាត់អោយសំរេចបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
Us hoteliers...
យើងជាអ្នកសណ្ឋាគារ ...
will help our guests to become kings if that is what they want.
នឹងជួយភ្ញៀវរបស់យើងឱ្យក្លាយជាស្តេចប្រសិនបើនោះគឺជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
Whether that is Mansour...
មិនថានោះជាម៉ាសាន់ ...
of a king from a drama.
នៃស្តេចពីរឿងមួយ។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
We need to upload it online.
យើងត្រូវបញ្ចូលវាលើអ៊ីនធឺណិត។
Show how tasty it is.
បង្ហាញថាវាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
Okay. 1, 2, 3.
យល់ព្រម។ ១, ២, ៣ ។
Sanchez's shop was asked by Yu Oh's fan club...
ហាងរបស់សាន់ឆេសត្រូវបានអ្នកគាំទ្រក្លឹបយូយូសួរ…
to send a pizza truck to the filming set.
ដើម្បីផ្ញើឡានភីហ្សាទៅឈុតថត។
So we were able to get into the set easily.
ដូច្នេះយើងអាចចូលទៅក្នុងឈុតបានយ៉ាងងាយស្រួល។
What's the use of giving a possessed performance.
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការផ្តល់ការសម្តែងដែលមាន។
It's not like that his face will be on screen.
វាមិនដូចថាមុខរបស់គាត់នឹងលេចមុខលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍នោះទេ។
I should have acted as if I was possessed after eating this...
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចជាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគនេះ ...
- I'm sorry. - It's okay. It's delicious.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Ask him to look around the set...
សុំឱ្យគាត់មើលជុំវិញឈុត ...
then offer some pizza to the staff, and leave.
បន្ទាប់មកផ្តល់ភីហ្សាខ្លះដល់បុគ្គលិកហើយចាកចេញទៅ។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
It's what the guest wants.
វាជាអ្វីដែលភ្ញៀវចង់បាន។
He is looking so forward to it.
គាត់កំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
- Hoteliers should... - Forget it.
- សណ្ឋាគារគួរតែ ... - ភ្លេចវា។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Look after the pizza truck.
មើលឡានភីហ្សា។
I'll go get the shooting schedule.
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាលវិភាគបាញ់ប្រហារ។
(Food Truck Staff "The Crowned Queen")
(បុគ្គលិករថយន្តដឹកទំនិញអាហារ "មហាក្សត្រីដែលកំពុងល្បី")
Excuse me. Food Truck lady?
អត់ទោស។ ស្ត្រីឡានដឹកទំនិញ?
Please take five pizzas to our costumes staff.
សូមយកភីហ្សាចំនួនប្រាំទៅបុគ្គលិកសំលៀកបំពាក់របស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
Hey.
ហេ។
This is not a delivery truck.
នេះមិនមែនជាឡានដឹកទំនិញទេ។
If they want to eat, they should come and get it themselves.
ប្រសិនបើពួកគេចង់ញ៉ាំពួកគេគួរតែមកយកវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
How impertinent.
របៀបដែលមិនសមហេតុផល។
(Enjoy the pizza and act as if you're possessed.)
(សូមរីករាយជាមួយភីហ្សានិងធ្វើដូចជាអ្នកមាន។ )
If he could only act...
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើសកម្មភាពបានតែ ...
Sir, it's me Yu Oh.
លោកម្ចាស់វាគឺជាខ្ញុំយូអូ។
Did you talk to the writer about me not filming those scenes?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកនិពន្ធអំពីខ្ញុំមិនបានថតឈុតឆាកទាំងនោះទេ?
I am skipping the last two weeks, right?
ខ្ញុំកំពុងរំលងពីរសប្តាហ៍ចុងក្រោយមែនទេ?
I don't care whether the drama fails or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើល្ខោនបរាជ័យរឺអត់។
Just tell them my injury is serious.
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថារបួសរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
It's so uncomfortable.
វាមិនស្រួលទេ។
How can the woman become a queen when there is no king?
តើស្ត្រីអាចក្លាយជាមហាក្សត្រីយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលគ្មានស្តេច?
The acting fees?
ថ្លៃសម្ដែង?
I don't need the couple of hundred thousand dollars.
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយពីរសែនដុល្លារទេ។
I just want out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញ។
Couple of hundred thousand dollars?
ប្តីប្រពន្ធមួយសែនដុល្លារ?
I don't care if I die, or if I'm killed.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំស្លាប់ឬខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់ទេ។
Just tell them Yu Oh is dead.
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាយូអូបានស្លាប់ហើយ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Even if his face is not seen,
ទោះបីមុខគាត់មិនឃើញក៏ដោយ
he can get his acting fees.
គាត់អាចទទួលបានថ្លៃសំដែងរបស់គាត់។
The king doesn't appear as much as I thought.
ស្តេចមិនលេចមុខដូចខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
He only has one scene. Let's help him.
គាត់មានឈុតតែមួយគត់។ សូមជួយគាត់។
With this one scene,
ជាមួយនឹងឈុតមួយនេះ
he will have to show how he can act as if he's possessed.
គាត់នឹងត្រូវបង្ហាញពីរបៀបដែលគាត់អាចធ្វើដូចជាគាត់មាន។
How did scene 17 end?
តើឈុតទី ១៧ បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
- Then we can go from here. - Hurry up.
- បន្ទាប់មកយើងអាចចេញពីទីនេះ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
We're starting.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
"My queen, you are the only one I loved." What?
"ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់" ។ អ្វី?
I'm really bad.
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
"You are the only one."
"អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់។"
The Queen?
ម្ចាស់ក្សត្រី?
I must ask her to help me.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំឱ្យនាងជួយខ្ញុំ។
Hello, Queen.
សួស្តី, ម្ចាស់ក្សត្រី។
Queen, can you do this with me?
ម្ចាស់ក្សត្រីតើអ្នកអាចធ្វើវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Ms. Queen.
លោកស្រី Queen ។
Queen.
ម្ចាស់ក្សត្រី។
Can you go over the script with me?
តើអ្នកអាចមើលស្គ្រីបជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Director gets so annoyed with me. Please help me.
នាយករំខានដល់ខ្ញុំណាស់។ សូមជួយខ្ញុំផង។
Scene 42 is an emotional scene.
ឈុត ៤២ គឺជាឈុតឆាកអារម្មណ៍។
Oh my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Look at me straight, your majesty.
មើលមកខ្ញុំត្រង់គឺភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Your Majesty?
ព្រះករុណា?
What is it, my queen?
តើវាគឺជាអ្វីដែលមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ?
You are the king of all the people of this land.
អ្នកគឺជាស្តេចនៃប្រជាជនទាំងអស់នៃទឹកដីនេះ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I am Lee Hyun, the king of this land.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Hyun ជាស្តេចនៃទឹកដីនេះ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I am a fake.
ខ្ញុំជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
I am not the queen.
ខ្ញុំមិនមែនជាមហាក្សត្រីទេ។
Is that why you wanted to leave my side?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ?
If I stay with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
you will be in danger.
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
If you hide in the mountains,
ប្រសិនបើអ្នកលាក់ខ្លួននៅលើភ្នំ
I will cut down all the trees to find you.
ខ្ញុំនឹងកាប់ដើមឈើទាំងអស់ដើម្បីរកអ្នក។
If you go to the seas,
បើអ្នកទៅសមុទ្រ។
I will dry up the sea and stop you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសមុទ្រស្ងួតហើយបញ្ឈប់អ្នក។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
This is the order from the king of this land.
នេះជាបញ្ជាពីស្តេចលើទឹកដីនេះ។
Don't leave me alone.
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
Cut! Okay!
កាត់! យល់ព្រម!
Gosh, that was great!
ហ្គូសនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
You were amazing.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
My Queen.
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
That was incredible!
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
Nice job!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
You did great!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- This is great, isn't it? - You did an amazing job!
- នេះល្អណាស់មែនទេ? - អ្នកបានធ្វើការងារអស្ចារ្យ!
- What just happened? - What?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស្អី?
Are we done?
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
Great job!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
You were amazing, Your Majesty.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់ព្រះករុណា។
His Majesty arrives!
ព្រះករុណាមកដល់ហើយ!
Do not...
កុំ...
talk to me about dethroning the Queen.
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការព្រះមហាក្សត្រិយានី។
Your Majesty, Her Majesty is a woman of lowly status.
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានឋានៈទាប។
She cannot maintain the dignity of the royal family.
នាងមិនអាចរក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសាររាជវង្សបានទេ។
Please consider her dethronement, Your Majesty!
សូមពិចារណាអំពីការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់នាងគឺព្រះករុណា។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Our guest agreed to help him act until the drama ends?
ភ្ញៀវរបស់យើងបានយល់ព្រមជួយគាត់ឱ្យធ្វើរឿងនេះរហូតដល់ចប់?
Let's see.
សូម​មើល។
Yes, apparently so.
បាទ / ចាសជាក់ស្តែង។
Why? I thought she wanted to send him away.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថានាងចង់បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
His face might not appear on TV even if he acts,
មុខរបស់គាត់ប្រហែលជាមិនលេចឡើងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេទោះបីជាគាត់ធ្វើសកម្មភាពក៏ដោយ។
but she'll gain something else.
ប៉ុន្តែនាងនឹងទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។
My gosh, this is unbelievable.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
After I went over my lines with you,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅលើបន្ទាត់របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក,
I suddenly acted like I was possessed.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានធ្វើដូចជាខ្ញុំមាន។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
I felt like I was possessed by someone else when I acted.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយនរណាម្នាក់នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព។
By any chance, are you an acting teacher?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនសម្ដែងទេ?
Do you want...
តើ​អ្នក​ចង់...
to keep this up?
ដើម្បីរក្សាវាឡើង?
Of course. Please do me a favor...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមមេត្តាអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំផង ...
and continue to help me out.
ហើយបន្តជួយខ្ញុំ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
let's start negotiating your pay.
តោះចាប់ផ្តើមចរចាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
My pay?
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ?
Oh, sure. I guess you already know.
អូប្រាកដ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ។
You can take everything.
អ្នកអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
How much do you get paid for each episode?
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុន្មានសម្រាប់វគ្គនីមួយៗ?
I get paid 120,000 dollars per episode.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ ១២ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយវគ្គ។
I was supposed to be absent for two weeks, but not anymore.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាអវត្តមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
So 4 times 120,000 dollars is 480,000 dollars in total.
ដូច្នេះ ៤ គុណ ១២០.០០០ ដុល្លារគឺសរុប ៤៨០.០០០ ដុល្លារ។
I guess that will be enough to rent a house.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួលផ្ទះ។
Go ahead and take everything. It's fine with me.
ទៅមុខហើយយកអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Our guest is actually working for that money,
ភ្ញៀវរបស់យើងកំពុងធ្វើការដើម្បីប្រាក់នោះ
and he also agreed with this.
ហើយគាត់ក៏បានយល់ស្របនឹងរឿងនេះដែរ។
So I have no objections.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
Hey, I didn't know actors got paid that much money.
ហេខ្ញុំមិនដឹងថាតារាសម្តែងទទួលបានប្រាក់ខែច្រើននោះទេ។
Chan Seong, how about you start a career in acting?
ច័ន្ទស៊ុងតើអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពក្នុងការសម្តែងដោយរបៀបណា?
I don't know how to act. I'm a horrible actor.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពទេ។ ខ្ញុំជាតួសម្តែងដ៏អាក្រក់។
I guess you're right. I can tell that you'll be bad at it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកនឹងអាក្រក់។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You told me that I don't even have enough money to buy myself...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញខ្លួនឯងទេ ...
a bowl of chicken noodles. But that was a lie, wasn't it?
មីមាន់មួយចាន។ ប៉ុន្តែនោះគឺជាការកុហកមែនទេ?
It's true that your loan is overdue.
វាជាការពិតដែលថាប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកហួសកាលកំណត់ហើយ។
But I did lie about the chicken noodles.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយកុហកអំពីគុយទាវសាច់មាន់។
You have enough money for webfoot octopus.
អ្នកមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រតីយាវហឺហ្វីល។
Oh, right. Webfoot octopus.
អូត្រូវហើយ។ រតីយាវហឺរ Webfoot ។
I couldn't eat that because of you.
ខ្ញុំមិនអាចញុំាបានទេដោយសារអ្នក។
Yes, you're right. It's all my fault.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'll forgive you since you know you're at fault.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកព្រោះអ្នកដឹងថាអ្នកមានកំហុស។
Then let's go to the west coast.
បន្ទាប់មកតោះទៅឆ្នេរខាងលិច។
We might get lucky and see the sunrise.
យើងប្រហែលជាមានសំណាងហើយឃើញថ្ងៃរះ។
And we can also eat webfoot octopus.
ហើយយើងក៏អាចញ៉ាំរតីយាវហឺរដូហ្វីសផងដែរ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why are you being so nice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតដូច្នេះ?
Are you suddenly being nice to me...
តើអ្នកភ្លាមៗបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ ...
because I told you I'm going to be your last guest?
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់អ្នក?
"We'll give you everything you want."
"យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន" ។
Gosh, what an incredible hotelier.
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាសណ្ឋាគារដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
I'm not that incredible.
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿនោះទេ។
Hoteliers aren't supposed to have personal feelings for their guests.
សណ្ឋាគារមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់ពួកគេ។
What?
អ្វី?
What kind of personal feelings do you have for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនបែបណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
The leaf.
ស្លឹកឈើ។
You showed me that I got two leaves.
អ្នកបង្ហាញខ្ញុំថាខ្ញុំមានស្លឹកពីរ។
How do you expect me to ignore that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's not go today. I had too much champagne.
កុំទៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមានស្រាសំប៉ាញច្រើនពេក។
We can have the webfoot octopus tomorrow.
យើងអាចមានរតីយាវហឺរ webfoot នៅថ្ងៃស្អែក។
I need to go to the filming set tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវទៅថតរឿងនៅថ្ងៃស្អែក។
You don't need to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
I hired an intern for you.
ខ្ញុំបានជួលអ្នកហាត់ការអោយអ្នក។
("The Crowned Queen")
("មហាក្សត្រីដ៏កម្សត់")
You're the intern?
អ្នកហាត់ការ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Feel free to quit whenever you wish.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
I'll take your place.
ខ្ញុំនឹងជំនួសកន្លែងរបស់អ្នក។
You should be in school.
អ្នកគួរតែនៅសាលារៀន។
I'm planning to stay in school.
ខ្ញុំមានគំរោងស្នាក់នៅសាលារៀន។
I'm doing it for someone who used to love going to school.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដែលធ្លាប់ចូលចិត្តទៅសាលារៀន។
School's over today, so I can go with you, right?
ថ្ងៃនេះចប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
I can't find the hotel on my own during the daytime.
ខ្ញុំមិនអាចរកសណ្ឋាគារដោយខ្លួនឯងបានទេនៅពេលថ្ងៃ។
Let's go next time. I have an appointment here.
តោះទៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅទីនេះ។
Who are you meeting?
តើអ្នកកំពុងជួបនរណា?
A ghost?
ខ្មោច?
No, it's a human being. I'm meeting a friend.
ទេវាជាមនុស្ស។ ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តម្នាក់។
I'm not interested in humans. I'll see you.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
Gosh, this looks nice.
ហ្គូសនេះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- Thank you for the food. - No problem.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
I heard you're Man Weol's relative. You should come often.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកគឺជាសាច់ញាតិរបស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះវ៉ាល។ អ្នកគួរតែមកញឹកញាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, Mi Ra.
ហេមីរ៉ា។
Chan Seong's waiting for you inside. Go ahead.
ចាន់សៀងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I thought he was meeting a friend. But I guess he meant his girlfriend.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងជួបមិត្តម្នាក់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មានន័យថាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Yes, it has.
ត្រូវហើយ។
Where are you going, Ms. Jang? You look like you're in a good mood.
តើអ្នកទៅណាអ្នកនាងចាង? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
Yes, I'm going to the beach.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទៅឆ្នេរ។
The beach? There's a beach in our hotel.
ឆ្នេ​សមុទ្រ? មានឆ្នេរមួយនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
You can't compare that to a real beach.
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបវាទៅនឹងឆ្នេរខ្សាច់ពិតប្រាកដបានទេ។
How is it different?
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Our beach is...
ឆ្នេររបស់យើងគឺ ...
Webfoot octopus.
រតីយាវហឺរ Webfoot ។
There's no webfoot octopus here.
មិនមានរតីយាវហឺរនៅទីនេះទេ។
I'm on my way to eat that.
ខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីដើម្បីបរិភោគនោះ។
Should I ask Yu Na to buy you some?
តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យយូណាទិញអ្នកខ្លះទេ?
No, I want to eat it there.
ទេខ្ញុំចង់ញ៉ាំវានៅទីនោះ។
Gosh, it would've been nice if Mr. Ku went with you.
ហ្គូវាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើលោកគូទៅជាមួយអ្នក។
Should I call him?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
There's no need. He'll be here.
មិនចាំបាច់ទេ។ គាត់នឹងនៅទីនេះ។
I guess you're right. I feel a little sorry...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិច ...
about rushing him since he's with his girlfriend.
អំពីការប្រញាប់ប្រញាល់គាត់ចាប់តាំងពីគាត់នៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Yu Na apparently saw her. I heard she's really pretty.
យូណាជាក់ស្តែងបានឃើញនាង។ ខ្ញុំបាន heard ថានាងពិតជាស្អាតណាស់។
Mr. Ku's always around ghosts,
លោកគួយតែងតែនៅជុំវិញខ្មោច
so he should meet a lot of humans when he can.
ដូច្នេះគាត់គួរតែជួបមនុស្សជាច្រើននៅពេលគាត់អាចធ្វើបាន។
If he ends up growing old...
បើគាត់បញ្ចប់ចាស់ទៅហើយ…
all by himself just like Mr. No did,
ទាំងអស់ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ដូចលោកណូបានធ្វើ
I'd feel so sorry for him.
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
Ms. Jang, I hope you eat a lot of delicious stuff at the beach.
លោកស្រីចាងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើននៅឆ្នេរ។
Hyun Joong.
ហ៊ីយូជុង។
Tell the guests to empty the hotel beach within 30 minutes.
ប្រាប់ភ្ញៀវឱ្យលុបចោលឆ្នេរខ្សាច់សណ្ឋាគារក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
I want to take a rest there.
ខ្ញុំចង់សម្រាកនៅទីនោះ។
I thought you were going to go to a beach far away.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅលេងឆ្នេរឆ្ងាយ។
Why would I go? They're all the same anyway.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ? ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
I'm...
ខ្ញុំ ...
not going.
មិនទៅ។
Should I buy you some webfoot octopus?
តើខ្ញុំគួរទិញរតីយាវហឺរដូហ្វហ្វីសអោយអ្នកទេ?
You acted like you were never going to come back to Korea.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកកូរ៉េវិញទេ។
But here you are.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
Are you nervous to see me here since it was so unexpected?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យនៅពេលដែលឃើញខ្ញុំនៅទីនេះចាប់តាំងពីវាមិននឹកស្មានដល់?
I'm just glad to see you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I found it weird that you suddenly showed up,
ខ្ញុំបានដឹងថាវាចំលែកដែលអ្នកបង្ហាញភ្លាមៗ
so I asked around.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
I heard you took out a loan...
ខ្ញុំ you អ្នកដកប្រាក់កម្ចី ...
and got kicked out from your parents' house.
ហើយបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
It was only a small amount.
វាគ្រាន់តែជាចំនួនតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
I'm a doctor. I'll quickly be able to pay it off.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំនឹងអាចសងវាបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Is that so? That's good to hear.
តើអញ្ចឹងឬ? ល្អស្តាប់ណាស់។
I don't have much time, so let's cut to the chase.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេដូច្នេះចូរយើងកាត់វាទៅ។
I want my 5,000 dollars back.
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់ចំនួន ៥.០០០ ដុល្លាររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
It's been ages since we last met. Let's not talk about money.
វាមានអាយុចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។ កុំនិយាយរឿងលុយ។
I'm only talking about money because it's been a long time.
ខ្ញុំនិយាយតែរឿងលុយព្រោះវាយូរហើយ។
Otherwise, I would've sued you.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I know how much you loved me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
You'll never sue me.
អ្នកនឹងមិនដែលប្តឹងខ្ញុំទេ។
You're right. When you told me your family was struggling with money...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគ្រួសារអ្នកកំពុងមានការលំបាកក្នុងការរកលុយ ...
and asked me to lend you 5,000 dollars,
ហើយសុំខ្ញុំអោយខ្ចីប្រាក់អ្នកចំនួន ៥,០០០ ដុល្លារ
I liked you so much that I even gave you money from my tuition.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំថែមទាំងអោយប្រាក់ពីថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Try to remember how much you liked me back then.
សូមព្យាយាមចងចាំថាតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុន្មាននៅពេលនោះ។
First, let me calculate how much you need to pay me back.
ដំបូងខ្ញុំសូមគណនាថាតើអ្នកត្រូវសងខ្ញុំប៉ុន្មាន។
Gosh, I'll pay you back.
ហ្គូសខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
But I actually called you because I really missed you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកព្រោះខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
It's so nice to see you again.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
I guess you're still hopeless.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែអស់សង្ឃឹម។
And it's still charming, isn't it?
ហើយវានៅតែមានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
That's enough. You have a bad stomach.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកមានក្រពះអាក្រក់។
You haven't changed either.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Chan Seong, I heard you're single.
ចាន់ស៊ាងខ្ញុំ heard អ្នកនៅលីវ។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Excuse me. Wait up!
អត់ទោស។ រង់ចាំ!
- Yes? - Mr. Kim Joon Hyun.
- ចាស? - លោកគីមជុនហ៊ីន។
Yes?
បាទ / ចាស?
- Can I get an autograph? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានហត្ថលេខាទេ? - ប្រាកដ។
You must have run here.
អ្នកច្បាស់ជារត់នៅទីនេះហើយ។
Wait. Let me borrow your back.
រង់ចាំ។ សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីខ្នងរបស់អ្នក។
- My back? - Yes. It has to be flat.
- ខ្នងខ្ញុំ? - ចាស។ វាត្រូវតែរាបស្មើ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- It's Jang Man Weol. - Jang Man Weol.
- វាជាចាងម៉ាន់ Weol ។ - Jang Man Weol ។
She's a huge fan.
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
Thank her for me. What a great name.
អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្វីទៅជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
Can we take a photo too?
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
She doesn't trust people easily.
នាងមិនទុកចិត្តមនុស្សងាយទេ។
She doesn't trust people? I see. Sure, let's take one.
នាងមិនទុកចិត្តមនុស្សទេ? ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមប្រាកដថាយកមួយ។
People take photos these days.
មនុស្សថតរូបថ្ងៃនេះ។
How should I pose? All right.
តើខ្ញុំគួរបង្កើតដោយរបៀបណា? ត្រឹមត្រូវ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
(Ms. Jang)
(លោកស្រីចាង)
I was just about to call you.
ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
- I just met someone. - Ku Chan Seong.
- ខ្ញុំទើបតែបានជួបនរណាម្នាក់។ - គួយច័ន្ទស៊ុង។
Take the day off. Don't come.
ឈប់សម្រាកថ្ងៃ។ កុំមក។
What about our trip to the sea?
ចុះចំណែកការធ្វើដំណើរទៅសមុទ្ររបស់យើងវិញ?
I can go to the sea at the hotel too.
ខ្ញុំក៏អាចទៅសមុទ្រនៅសណ្ឋាគារបានដែរ។
It's all the same, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដូចគ្នាដែរ។
I don't have to go. Take the day off.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ។ ឈប់សម្រាកថ្ងៃ។
(To Jang Man Weol, I love you!)
(ជូនចំពោះលោក Jang Man Weol ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!)
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
How did you find me here?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Yeon Woo told me.
Yeon Woo បានប្រាប់ខ្ញុំ។
You should have told me first if you found a good place like this.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិនប្រសិនបើអ្នករកកន្លែងល្អដូចនេះ។
Don't keep it to yourself.
កុំរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
It's a good place to drink alone.
វាជាកន្លែងល្អសម្រាប់ផឹកតែឯង។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Now do you realize this view is much better than the previous one?
ឥឡូវនេះតើអ្នកដឹងថាទស្សនៈនេះប្រសើរជាងទស្សនៈមុនទេ?
Fireflies are all the same. They aren't that different.
ផ្កាភ្លើងគឺដូចគ្នាទាំងអស់។ ពួកគេមិនខុសគ្នាទេ។
Of course, they are.
ជាការពិតពួកគេគឺជា។
Before, you were alone. But now, I'm here with you.
ពីមុនអ្នកនៅម្នាក់ឯង។ តែឥឡូវខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Every sight you see with me will look different.
រាល់ការមើលឃើញដែលអ្នកឃើញជាមួយខ្ញុំនឹងមើលទៅខុសគ្នា។
From now on, drinking alone here won't make you happy.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅការផឹកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តឡើយ។
Mark my words.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
You'll be waiting for me to suddenly show up like today.
អ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំបង្ហាញភ្លាមៗដូចជាថ្ងៃនេះ។
The tree I'm growing at Guest House of the Moon...
ដើមឈើដែលខ្ញុំកំពុងដាំនៅផ្ទះសំណាក់ច័ន្ទ ...
used to be as stiff as a rock.
ធ្លាប់រឹងដូចថ្ម។
But it's starting to look pretty now.
ប៉ុន្តែវាចាប់ផ្តើមមើលទៅស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
I guess the man you sent is taking good care of the tree.
ខ្ញុំគិតថាបុរសដែលអ្នកបានផ្ញើកំពុងថែរក្សាដើមឈើយ៉ាងល្អ។
You sent him there because you thought he was the remedy,
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះពីព្រោះអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកដោះស្រាយ
but he might turn out to be poison.
ប៉ុន្តែគាត់អាចនឹងក្លាយទៅជាពុល។
Love can be one's remedy and poison.
ស្នេហាអាចជាសំណងនិងពុលរបស់មនុស្សម្នាក់។
But it's so hard to weave them together.
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការត្បាញពួកវាជាមួយគ្នា។
Darn it. It's tangled again.
ដុសខាត់វា។ វាច្របាច់ម្តងទៀត។
Darn it. What should I do?
ដុសខាត់វា។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Darn it. Goodness.
ដុសខាត់វា។ ភាពល្អ។
(Rich boy, do you want to grab a sandwich with me?)
(ក្មេងប្រុសអ្នកមានតើអ្នកចង់ចាប់នំសាំងវិចជាមួយខ្ញុំទេ?)
No. Asking a ghost to have a sandwich with me sounds weird.
អត់ទេ។ សុំខ្មោចមានសាំងវិចជាមួយខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាចំលែក។
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
That felt creepy just now.
ដែលមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
(Hey, anything fun these days?)
(ហេ! ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់?)
(Somebody, send me some fun stuff.)
(មានអ្នកណាផ្ញើសំភារៈសប្បាយ ៗ មកខ្ញុំ) ។
(This.)
(នេះ។ )
(It's going viral. If you're scared, don't open it.)
(វានឹងមានមេរោគ។ ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចកុំបើកវា។ )
(It's that famous video. I didn't watch it.)
(វាជាវីដេអូដ៏ល្បីល្បាញនោះ។ ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ)
He's trying to scare me.
គាត់ព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
Are you enjoying this?
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងបញ្ហានេះទេ?
You like this?
អ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
I'm hot, aren't I?
ខ្ញុំក្តៅមែនទេ?
Ms. Jang is on the beach by herself?
អ្នកនាងចាងនៅលើឆ្នេរដោយខ្លួននាងផ្ទាល់?
Yes, she told me not to let anyone in.
ត្រូវហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយនរណាម្នាក់ចូល។
The Air Handling Unit, right? I'm on the beach now.
អង្គភាពដោះស្រាយខ្យល់មែនទេ? ខ្ញុំនៅលើឆ្នេរឥឡូវនេះ។
The sun is too strong now!
ព្រះអាទិត្យឥឡូវខ្លាំងហើយ!
I don't want 12pm.
ខ្ញុំមិនចង់បានម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់ទេ។
How about around 6pm? Change the setting to sundown.
ចុះប្រហែលម៉ោង ៦ ល្ងាច? ផ្លាស់ប្តូរការកំណត់ទៅថ្ងៃលិច។
Whether the sun is blazing or goes down,
មិនថាព្រះអាទិត្យកំពុងឆាបឆេះឬធ្លាក់ចុះ
the beach looks the same.
ឆ្នេរមើលទៅដូចគ្នា។
I should ask them to make the waves stronger.
ខ្ញុំគួរតែស្នើសុំឱ្យពួកគេធ្វើឱ្យរលកកាន់តែខ្លាំង។
The beach will still look the same.
ឆ្នេរនឹងនៅតែដដែល។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You refused to go to the beach with me.
អ្នកបានបដិសេធមិនទៅលេងឆ្នេរជាមួយខ្ញុំ។
I just wanted...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
to laugh a little.
សើចបន្តិច។
You wanted to laugh?
អ្នកចង់សើចទេ?
You and your capricious mind.
អ្នកនិងគំនិត capricious របស់អ្នក។
I told you to rest. What are you doing here?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I did something silly,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយឆ្កួត ៗ
but I can't tell you what I did because you might laugh at me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេពីព្រោះអ្នកអាចសើចដាក់ខ្ញុំ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
- Don't laugh. - I'm not in the mood. What is it?
- កុំសើច។ - ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(To Ms. Jang Man Weol, I love you.)
(ជូនចំពោះលោកស្រីជេងម៉ានវែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ )
Doesn't it make you happy?
តើមែនទេ?
"To Ms. Jang Man Weol, I love you"?
"ចំពោះលោកស្រីចាងម៉ាន់ Weol ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"?
Are you professing your love to me?
តើអ្នកបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
No! I didn't write this.
ទេ! ខ្ញុំមិនបានសរសេររឿងនេះទេ។
This is Kim Joon Hyun's autograph. Here, "Kim Joon Hyun".
នេះជាការកត់សំគាល់របស់គីមជុនហ៊ីន។ នៅទីនេះ "គីមជុនហ៊ីន" ។
Kim Joon Hyun?
គីមជុនហ៊ីន?
- It's true. - I ran after him and asked him...
- វា​ជា​ការពិត។ - ខ្ញុំរត់តាមគាត់ហើយសួរគាត់ ...
for an autograph on the streets even though I was so embarrassed.
សំរាប់សញ្ញាណសំគាល់នៅតាមដងផ្លូវទោះបីខ្ញុំខ្មាស់អៀនក៏ដោយ។
I thought it'd make you happy.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Are you not happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I love this.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។
I knew you'd like it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
I felt so shy...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ ...
about asking for an autograph.
អំពីការស្នើសុំឱ្យមានហត្ថលេខា។
It's nice to come to this beach instead of going somewhere far.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានមកលេងឆ្នេរនេះជាជាងទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
Although there's no webfoot octopus here.
ទោះបីជាមិនមានរតីយាវហឺ webfoot នៅទីនេះ។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
Because you're here.
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
The ocean looks beautiful.
មហាសមុទ្រមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
Yes, indeed.
ត្រូវហើយ។
It makes me sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
a little sad...
ក្រៀមក្រំបន្តិច ...
because the ocean...
ពីព្រោះមហាសមុទ្រ ...
looks more beautiful now...
មើលទៅស្រស់ស្អាតជាងមុនឥឡូវនេះ ...
than it did earlier.
ជាងវាបានធ្វើពីមុន។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
Since you can see my past,
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចមើលឃើញអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
you'll gradually find out how much of a horrible person I was.
បន្តិចម្តងអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
You can't do this here, sir.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅទីនេះ។
Just leave him be.
សូមទុកគាត់ឱ្យនៅ។
Enjoy the bloodshed until your anger subsides.
រីករាយនឹងការបង្ហូរឈាមរហូតដល់កំហឹងរបស់អ្នកបានធូរស្បើយ។
All right. Pick one.
ត្រឹមត្រូវ។ រើសយកមួយ។
Lee Mi Ra.
លីមីរ៉ា។
I invited you to the hotel.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទៅសណ្ឋាគារ។
A mere dream can't lead you to the hotel.
ក្តីសុបិន្តតែមួយមិនអាចនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារបានទេ។
Only death can.
មានតែការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។